・bluetooth接続
下記名前を見つけてペアリング。PINはPASS_KEYの通り。

↓デフォルト↓
DEVICE_NAME : mindstorms_ev3
PASS_KEY    : 0000
※defineすることで変更可能


・bluetoothでファイル転送
↓dv3側
ev3起動をしてLOAD_APPを指定。bluetooth PANを指定。
↓PC側
bluetoothアイコンからパーソナルエリアネットワークへの参加を選択。
デバイスの追加→PINを追加(PIN : 0000)
接続方法→アクセスポイントを選択

ターミナルから
pingでネットワークがつながっていることを確認する。
> ping 10.0.10.1
※デフォルトは10.0.10.1
make↓ファイル下記コマンドでアップロード
> make upload 10.0.10.1 from=app to=app (appは任意の名前に変更可能)

※crulがないと怒られた場合下記参照
http://win.just4fun.biz/?開発ツール/CygwinにcURLコマンドをインストールする手順

ファイルが転送されたことを確認したら、
パーソナルエリアネットワークから"デバイスネットワークからの切断"を実施
(これでbluetooth設定がPANからSPPに戻る)

teratermを起動
bluetoothの設定で指定されたCOMポートを指定して接続

・bluetooth経由でターミナルに出力
ソースにfprintfを追加
ex)
> fprintf(bt, "Hallo EV3!! motor_R : %d motor_L : %d \n\r", pwm_R , pwm_L);
